14.11.2023
COMBO CARGO 70
PLKE koła --> IM VIS
PLKD koła --> IM VIS
PLPZ koła --> IM VIS

N202
Pakiet kamer Surround Vision: Ostrzeganie o pojeździe w martwym polu i monitorowanie przestrzeni po bokach z czujnikami parkowania przód/tył. //
System Multimedia Pro (wyświetlacz 10-calowy HD). Elektrycznie składane lusterka zewnętrzne (obudowy lusterek lakierowane w kolorze czarnym).

ZVKZ
Pakiet Bezpieczeństwa: układy rozpoznaw. znaków ogranicz. prędkości, ostrzeg. przed kolizją z funkcją hamowania awaryjnego, utrzymania na pasie ruchu. //
Automatyczne sterowanie światłami z czujnikiem oświetlenia. Asystent świateł drogowych. Zaawansowany tempomat. System. wykrywania zmęczenia kierowcy.


15.11.2023
COMBO CARGO 70
ZVL0
Pakiet Bezpieczeństwa: układy rozpoznaw. znaków ogranicz. prędkości, ostrzeg. przed kolizją z funkcją hamowania awaryjnego, utrzymania w osi ruchu. //
Automatyczne sterowanie światłami z czujnikiem oświetlenia. Zaawansowany tempomat Stop&Go. Podgrzewana kierownica pokryta skórą ekologiczną.

J6SW
Pakiet Comfort: Jednoimpulsowe sterowanie szybami bocznymi. Dodatkowe wyciszenie wnętrza. Siedzenie pasażera z przodu dla dwóch osób. //
Ruchomy stolik na środkowym oparciu. Zamykany schowek pasażera. Podłoga kabiny pasażerskiej pokryta tworzywem sztucznym.

J682
Pakiet klimatyzacji: Klimatyzacja dwustrefowa sterowana elektronicznie. System automatycznego sterowania zamkami drzwi
i zapłonem Open&Start. //
Indukcyjna ładowarka baterii smartfonu. Hamulec postojowy sterowany elektrycznie. Klamki zewnętrzne w kolorze nadwozia.

NB08
Pakiet Dobrej Widoczności //
Czujnik deszczu, sterujący wycieraczkami przednimi. Reflektory przeciwmgielne. Elektrycznie składane lusterka zewnętrzne lakierowane na czarno.

J2C7
Pakiet zimowy Winter //
Podgrzewane fotele przednie. Fotel kierowcy komfortowy z regulacją w 6 kierunkach. Podgrzewana szyba przednia (część dolna).

BJ02
Dodatkowe 4 punkty mocowania ładunku na ścianach (słupki B i D)

ES08
Pakiet Profi //
Gniazda 230V i 12V oraz oświetlenie LED w przestrzeni bagażowej. Dodatkowe 4 punkty mocowania ładunku na ścianach (słupki B i D).

GA03
Pakiet Worksite: Układ IntelliGrip ułatwiający jazdę po wymagających nawierzchniach ze wspomaganiem zjazdu ze stromych wzniesień (Hill Assist). //
Stalowa osłona ochronna silnika. Zwiększony prześwit o 30mm. Zapasowe koło 16x6,5 z podnośnikiem. Opony o zwiększonej przyczepności 215/65R16 102H XL.

ED44
Pakiet Design: Reflektory matrycowe LED. Zderzaki i klamki zewnętrzne w kolorze nadwozia. budowy lusterek zewnętrznych lakierowane w kolorze czarnym. //
Osłony szyn drzwi przesuwnych w kolorze nadwozia. Ochronne listwy boczne w kolorze nadwozia. Kołpaki ozdobne kół Rotor.
